Yn y ddau cyntaf oedd dim ond yn gwybod beth oedd yn ei wneud, dim ond yn gwybod beth i'w wneud.
Yna, rwy'n ffyrddol gyda'r ddau oedd ymlaen yn y ddau, mrs Hawthorn, a'i ffyrdd oedd yn ymwneud â Texaco.
A'n mynd i ddweud, yw, sut y byddwn yn ei wneud am y byd?
Rwy'n gwybod, beth y byddwn yn ei wneud am y byd?
Roedd llawer o ddau o ddau a phlaffio'r byd yn y fawr, maen nhw ddim yn gallu dod.
Felly, Su a rwy'n aelod a fy llawer fy ngwlad, roeddem i fynd i'r harfer a'i gael un o'r bobl gyda'r pwnt.
Roeddem yn mynd i mewn i'r holl awdurdod, yn cael ymwneud â'r byd oedd yn ddechrau.
Roeddwn yn mynd i fynd i'r bobl a'i ddau oedd yn ffyrdd, maen nhw ddim yn credu bod nhw wedi'i helpu.
A, wrth gwrs, roeddwn yn fferio'n ymwneud â'i pen dain.
Yn y ffordd y ddau yma, roeddwn yn mynd i fynd i bobl yn ymwneud â Moncstern a phan yma,
yn ymwneud â'i mynd i fynd i'r holl awdurdod.
Roedd yn ddiforol i'w gwybod, yn y ffordd y gallwch chi weld, roedd y bwyll yn cael ei ddau yn y bobl.
Nowy inTodd i chi, sef y byd dim yn cadw!
이젘, pandiwch ei fod yn ffordd, felly roedden nhw'n meddwl,
buff roedd â Siberia yn anodd Bynydd yn chwefulfu.
Yn ystradd alternative, fil diogel citizens i?!
Pwy fraid iawn Bitcheel, yn صobr!
Beth ryn nhw'n gweld amina el hair ac a gennym yn hyder swyrtaeth?
Gorau ch Chadwyddiad falle byd respir.
Mae pobl yn mynd i'r blynyddoedd, yn mynd i'r siopau.
Rwy'n un o'r hyn sy'n mynd i'r hyn yn y peth.
Mae'n bwysig i fi fod yn fwyaf a dwi'n mynd i'w ddweud i bobl a'i ddweud i fynd i'w helpu.
Dyna pan yw'r hoffa Su, sy'n gweithio yn Texaco,
roedd yn dweud, rwy'n mynd i gael ychwanegol o mops.
Rwy'n meddwl, roedd y man sylw i'w ddweud i bobl.
Roedd hi'n cael eu cyfrannu.
Roedd gennym 150 bagiau o'r hollau niol,
o'r hollau niol,
ac yn fath o'r ffaith, roedd gennym gwych o chyfrwyr i'w ddweud i bobl.
Yn ystod y cyfrwyr, roedd gennym gwych i'w ddechrau i'r llwybr a dweud,
a dweud, beth yw'r hollau hyn yn ei wneud?
Ond roedd yn anhygoel.
Felly, gennym ni'n gwych o'n i'n gwych i'w ddweud,
ac roedd gennym ni ar y bec ym Mhlaen,
i ddechrau, roedd gennym ni'r hollau hynny.
Lwch, mae'r hollau ym Mhlaen yn ymuno,
yn ymuno yn y sân, felly nid oedd yn cael ei ddweud.
Ond roedd gennym ni'r bec ym Mhlaen a'r bec ym Mhlaen.
A llwch, mae gennym ni ar y parc Cylm.
Felly roedd nhw'n cael, yn y llwybr,
cyffrediniaethau cyffrediniaethau cyffrediniaethau
a sannwg i ni.
Felly roedd nhw wedi'i ddod i ni, yw,
a chael a chael ar y ddau,
a'i ddod i ni, ychydig oedd yn dda,
mae'n rhaid i'n gwych i'w gwych.
Roedd gennym ni, rwy'n credu,
roedd gennym ni'n cael ei ddweud ar y bec ar ddau weithiau,
2.5 weithiau.
A yna, unrhyw person yn ei ddod i ni,
a'r person sy'n angen yn dda yn dda,
roeddwn yn ei ddod i ni.
Rydyn ni'n cael cyffrediniaethol.
Yn ogystal â hynny,
pan oeddwn yn dechrau'n ei wneud.
Rydyn ni'n cael eu gyrraedd i'w ddod i ni,
a'r hyn yn ymwneud â'r masgau,
ac rhan o'r blynyddoedd hynny,
felly roedd yn dda.
Mae'n pwynt amlwg cymdeithasol.
Rydyn ni'n gwybod,
mae'n gwybod,
yn gwasu'r ffrindiau'r ystodau,
i eisiau i'n cydnabod hynny.
Roeddwn ni'n mynd i'n siarad am 4,
oherwydd bod ni'n fwyaf o bobl,
neu'n plant, neu beth sydd.
A oedd y pwynt o,
a'r bobl yn gweld pob o'r 10 o'r awr,
yn y Sŵth, neu'r Nwy,
er bod ni'n mynd i'r blynyddoedd.
Roedd pob o'n gwybod.